# viewapp
Тестовое задание

Необходимо реализовать приложение для просмотра информационного контента.
Пример контента: https://www.rzd.ru/ru/9315

Приложение состоит из 3х экранов: просмотр карточек по категориям, просмотр объекта, поиск объектов. Пример данных во вложении.

"Основной экран" - список категорий. Состоит из заголовка и списка. В заголовке - поле ввода и кнопка поиска. 
При нажатии - открывается экран Поиска с введенным текстом. 
Список состоит из секций, по каждой из категорий. В секции должно быть название и все карточки которые относятся к данной категории. 
Пустые секции должны отсутствовать. Категории берутся из categories, данные для карточек из объектов summary. В карточке должен быть текст и картинка.
Карточки должны располагаться в несколько рядов по 3 или менее в ряду (т.е. в 3 столбца), ширина всех ячеек должна быть одинаковой например 1\3 ширины списка.

Экран карточки объекта состоит из заголовка, текста и галереи картинок.
Текст при отображении может включать в себя html-теги (<b>, <br>,...) которые должны правильно отображаться, без использования web view.
Для галереи можно использовать сторонние компоненты.

Должна быть продемонстрирована работа с потоками. 
При открытии экрана карточки он отображается с заголовком полученным из short_name из списка категорий и в состоянии "загрузка данных".
Вместо текста и галереи  показывается анимированная "круталка" - индикатор загрузки (пустой крутящийся progress bar).
Данные, элемент из full, должны быть получены функцией, getFull(int objectId), в фоновом потоке. 
Перед тем как вернуть данные должна быть выполнена задержка на 1-5 секунд - "эмуляция" загрузки (QThread::wait).
После получения данных экран отображается по полученным данным (да, заголовки в summary и full разные).

Экран поиска.
Состоит из поля ввода, кнопки Найти и списка найденных объектов. Поиск осуществляется по полям content, title, short_name.

Данные для работы должны быть получены из файла tests.json, лежащего рядом с приложением. Чтобы была возможность быстро поменять данные и проверить работу ещё раз.

Замечания:
- Приложение должно работать как "мобильное", т.е. при переключении экранов один скрывается 2й показывается, окна не должны быть модальными.
- При закрытии окна "карточки" или "поиска" должен показываться экран "категорий". При попытке закрыть приложение должен быть запрос на выход.
- "Дизайн" и данные взяты из реального сайта РЖД, и поправлен в paint, поэтому не нужно строго делать все отступы цвета и прочее, 
	нужно показать что вы умеете использовать стили и формировать сложный интерфейс.
- Окна не должны иметь фиксированных размеров. При изменении размеров контент должен корректно масштабироваться. 
- Для проверки работы добавлены тестовые объекты, все они должны верно работать и отображаться \ не отображаться.
